# Отчет по лабораторной работе N 11 по курсу
# "Фундаментальная информатика"

Студент группы: M8О-115Б, ХХХХХХ ХХХХ ХХХХХХХ\
Контакты: ХХХХХХ@mail.ru \
Работа выполнена: ХХ.10.2023\
Преподаватель: Чеснов Илья Игоревич

## 1. Тема

Простейшие приёмы лексического анализа

## 2. Цель работы

Написание конечного автомата, который решает поставленную задачу на языке C

## 3. Задание

(Вставьте свой вариант)

## 4. Оборудование

Процессор: Intel Core i5-8265U @ 8x 3.9GH\
ОП: 7851 Мб\
НМД: 1024 Гб\
Монитор: 1920x1080

## 5. Программное обеспечение

Операционная система семейства: **linux (ubuntu)**, версия **18.10 cosmic**\
Интерпретатор команд: **bash**, версия **4.4.19**.\
Система программирования: **--**, версия **--**\
Редактор текстов: **emacs**, версия **25.2.2**\
Утилиты операционной системы: **--**\
Прикладные системы и программы: **--**\
Местонахождение и имена файлов программ и данных на домашнем компьютере: **--**

## 6. Идея, метод, алгоритм решения задачи

Сюда идею, алгоритм вашего решения

## 7. Сценарий выполнения работы

План:
Будем делать то, то и то, в таком порядке...

## 8. Распечатка протокола

1. Выведите значение, которое просят вас посчитать в варианте

```
Количество слов, в однострочных комментариях: 7

```

## 9. Дневник отладки

| № | Лаб. или дом. | Дата       | Время     | Событие                                                | Действие по исправлению   | Примечание     |
|---|---------------|------------|-----------|--------------------------------------------------------|---------------------------|----------------|
|1  | Дом           | 06.11.2023 | 13:50     | Не написал break в одной из веток switch               | Написал break             | Совсем забыл про break|
|2  | Дом           | 07.11.2023 | 02:50     | Неправильно проверял конец считывания                  | Исправил проверку на != EOF| Python к такому не готовил|

## 10. Замечания автора по существу работы

Крайне занимательная работа...

## 11. Выводы

Это был мой первый конечный автомат на языке C, всё понравилось....

